intrăm în război
ce face președintea Elena vasconi
nu vom intra în război
Dar dacă mă întrebați ce face 1 președinte ă
dacă am fi atacați ă
cum că e important și asta
dacă avem armată pe teritoriu
e importantă și asta
primul trebuie să vorbești NATO
deci rute ă cine 1 fi la casă albă ă c
sat
ă Dar cele mai
la îndemână instrumente le reprezintă premierul și cu
ministrul apărării
e foarte important în felu ăsta
da trebuie să convoci și parlamentu ă dacă e
atac armat ceru
luminat de
rachete deci a fost ceva
ă intrăm în război
ce face bun ă președinte aicea
ce 1 să vreau ă să-mi dați vă rog
primele 7s de răspuns ă Ana
te rog EU mult
e foarte important
mai dă primele 10s nu
nu primele 10s după degetu domnului ăsta
că-l știu pe dânsu care e cu starea națională
intrăm în război
ce face
președinta Elena asconi
nu vom intra stop
lăsați porumbeii ăștia
Dar ce AI domne cu porumbeii
porumbeii d-aicea stop
dă 2s înainte
te rog ă dă 2s înainte
președinte ă
stop
priviți ochii
da sunt absolut pierduți
priviți mâinile
ce fac mâinile stau
sta sunt Jos
1 om care știe ce are de făcut
corpul uman când știe ce are de făcut
e fermier e